1) Код написан с использованием библиотек
pip install -U aiogram
pip install -U google-api-python-client
pip install -U google-auth
pip install -U openpyxl

2)Рекомендуеться использование виртуальной среды venv, во избежания конфликтов библиотек.

3)Бот может быть создан через @BotFather в тг (токен бота можно получить в нем же, 
и вставить в строку TOKEN в файле main.py)

Код написан на python 3.12.3 (для работы aiogram подходит версия python 3.9+)

Настройка отображения:
Все управление происходит через config.py
Файл config.py содержит все параметры используемые в названиях, через изменгения содержимого
его переменных, можно менять название кнопок в боте и т.п. 
ID админа следует вписывать в него же.


-----------------------------------КАК ИСПОЛЬЗОВАТЬ ГУГЛ ТАБЛИЦЫ---------------------------------------------------------------------------
---------------------------------Шаг 1: Создание проекта в Google Cloud--------------------------------------------------------------------
Перейдите в https://console.cloud.google.com/apis/dashboard.
Нажмите "Select a project" (Выбрать проект) -> "New Project" (Новый проект).
Введите название проекта и нажмите "Create"

---------------------------------Шаг 2: Включение Google Sheets API------------------------------------------------------------------------
В меню слева выберите "APIs & Services" -> "Dashboard" (Панель управления).
Нажмите "+ ENABLE APIS AND SERVICES" (Включить API и сервисы).
В строке поиска введите "Google Sheets API", выберите его и нажмите "Enable" (Включить).
Рекомендуется также включить "Google Drive API" (для работы с файлами)

---------------------------------Шаг 3: Создание сервисного аккаунта и ключа (JSON)-------------------------------------------------------
Перейдите в раздел "APIs & Services" -> "Credentials" (Учетные данные).
Нажмите "+ CREATE CREDENTIALS" (Создать учетные данные) и выберите "Service account".
Введите имя сервисного аккаунта (например, sheets-bot), нажмите "Create and Continue".
Нажмите "Done" (Роли назначать не обязательно).
В списке "Service Accounts" нажмите на только что созданный аккаунт.
Перейдите во вкладку "KEYS" (Ключи).
Нажмите "ADD KEY" -> "Create new key".
Выберите тип JSON и нажмите "Create".

---------------------------------Шаг 4: Предоставление доступа к таблице-------------------------------------------------------------------
Сервисный аккаунт — это как новый пользователь Google. Чтобы он мог читать/писать в вашу таблицу, нужно дать ему права.
Откройте нужную Google Таблицу.
Нажмите кнопку "Share" (Настройки доступа).
В скачанном JSON-файле найдите поле client_email (выглядит как sheets-bot@project-id.iam.gserviceaccount.com).
Вставьте этот email в поле общего доступа к таблице, выбрав роль "Editor" (Редактор), и нажмите "Отправить".